a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
quedo con el archivo de datos.txt con toda la informacion de los integrantes y los archvios de cada integrante sobre su CPU
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull origin Baez
git add .
git commit -m "BETA: agrega datos y CPUBeta.txt"
git push origin Baez
git checkout main
git pull origin main
git merge Baez
git push origin main

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git checkout antomarioni
ipconfig
git add .
git commit -m "Agregado info ipconfig"
git push