a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
quedo con el archivo de datos.txt con toda la informacion de los integrantes y los archvios de cada integrante sobre su CPU
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull origin Baez
git add .
git commit -m "BETA: agrega datos y CPUBeta.txt"
git push origin Baez
git checkout main
git pull origin main
git merge Baez
git push origin main
<<<<<<< HEAD

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git checkout antomarioni
ipconfig
git add .
git commit -m "Agregado info ipconfig"
git push
=======
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuvimos problemas con el merge
f-¿que debio hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull
git checkout antomarioni
git pull origin antomarioni
git push origin antomarioni
>>>>>>> 4c2d395b02835368ada276cbab8bcd3dd497a5f9
